Bien. Mis Inmaculados
necesitan práctica.
Me dijeron que les
muestre sangre rápido.
Si sangre es su deseo, la sangre fluirá.
¿Pero por qué?
Es verdad que usted ha cometido
actos salvajes en Astapor.
Pero los de Yunkai son un
pueblo clemente y generoso.
Los sabios maestros de Yunkai
han enviado un regalo
para la reina de plata.
Hay mucho más que esto esperando
en la cubierta de su barco.
- ¿Mi barco?
- Sí, khaleesi.
Como dije, somos un pueblo generoso.
Tendrá cuantos barcos como requiera.
¿Y qué pides a cambio?
Todo lo que pedimos es que
haga uso de estos barcos.
Y los navegue de vuelta a
Poniente, donde pertenece
y nos deje dirigir
nuestros asuntos en paz.